# CV

+ ### Evgeniy Kamok

+ ### My contact info
    + +37529 8888 710
    + @zelevzel
    + zelevzel@ya.ru

+ ### О себе
    Мне 29 лет, женат, воспитываю дочь. В данный момент являюсь владельцем гастро-бара. В сфере бизнеса общепита работаю более 5 лет. Его специфику я изучил достаточно хорошо для того, чтобы бизнес мог работать автономно. Поэтому у меня появилось много свободного времени для изучения какой-то новой специальности. Я выбрал специальность - программист Frontend. Для меня программирование это не совсем что то новое, так как по образованию я техник-программист. Поэтому я и решил испытать свои силы в этом направлении.</br></br>
    С начала 2020 года начал интересоваться созданием сайтов на _HTML & CSS_, а также изучать _JS_. Для этого использовал следующие видео материалы на udemy.
    + [Полный курс JS + React](https://www.udemy.com/share/101WCC/)
    + [WEB-разработчик](https://www.udemy.com/share/101Wy2/)

    Сам я человек легко обучаем, я люблю узнавать для себя что - то новое. Но столкнулся с проблемой, что учиться одному сложно. На поиск информации уходит очень много времени и обучение затягивается. Уверен, что благодаря модели обучения в rs.school, которое построено на коммуникации всех учеником и менторов, я смогу закрепить ранее полученные знания и узнать много нового. На данный момент есть две поставленные цели для достижения:
    + **Успешно завершить курс «JavaScript/Front-end».**
    + **Повысить уровень владения английского языка я А1+ до уровня А2 к лету 2021 года.**
 
    Главная моя мотивация для прохождения этих курсов - это в первую очередь огромный интерес к программированию, ранее в связи с большими время затратами в бизнесе у меня такой возможности не было. Сейчас я с удовольствием могу себе это позволить.

    Немного о своих личных качествах - Я человек целеустремлённый, всегда стараюсь достичь поставленных целей, не бросаю дело на пол пути и делаю всё возможное и от меня зависящее, для успешного достижения цели. Не всегда всё получается, но я неудачу всегда воспринимаю как опыт, хоть этот опыт и не совсем приятный, но уверен, что из любой ситуации можно извлечь для себя что-то положительное.

+ ### Образование
    средне специальное - техник программист.

+ ### Уровень английского
    А1+
    В данный момент занимаюсь изучением, чтобы достичь уровня А2